Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Brother, have some water.
Frère, prends de l'eau.
Thanks, I'm not thirsty.
Merci, je n'ai pas soif.
What's up with General Huo?
Que se passe-t-il avec le général Huo ?
He rushed off last night,
Il s'est précipité hier soir,
and still hasn't come back.
et n'est toujours pas revenu.
Now we have to stand guard
Maintenant, nous devons monter la garde
in his place.
à sa place.
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Hunting the Corrupted, finding Master Dongqing—
À la recherche du corrompu, à la recherche de Maître Dongqing —
that's our duty anyway.
c'est notre devoir de toute façon.
I just wonder
Je me demande juste
what trouble General Huo ran into.
Dans quels problèmes s'est retrouvé le général Huo.
What's that delicious smell?
Quelle est cette délicieuse odeur ?
Soldiers, it's cold and late.
Soldats, il fait froid et tard.
I've brought wine and food for everyone.
J'ai apporté du vin et de la nourriture pour tout le monde.
To warm us up.
Pour nous réchauffer.
Thank you, Princess Yue.
Merci, princesse Yue.
Much appreciated, Princess Yue.
Merci beaucoup, Princesse Yue.
Come, come, come.
Comment, comment, comment.
Great, thanks!
Super, merci !
Come on, come on.
Allez, allez.
Here, Master Dongqing.
Ici, Maître Dongqing.
Thank you.
Merci.
Wait.
Attendez.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mistress.
Maîtresse.
Why are you so cautious today?
Pourquoi es-tu si prudent aujourd’hui ?
You even doubt Princess Yue.
Tu doutes même de la princesse Yue.
It's nothing.
Ce n'est rien.
Better safe than sorry.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Refreshing.
Rafraîchissant.
Master Dongqing.
Maître Dongqing.
Princess Yue.
Princesse Yue.
This is chicken from Jingxiang House, south of the city.
Il s'agit de poulet de Jingxiang House, au sud de la ville.
It's really tasty.
C'est vraiment délicieux.
You should try it.
Tu devrais l'essayer.
Alright, alright!
D'accord, d'accord !
Smells amazing!
Ça sent incroyablement bon !
Have one.
J'en ai un.
You little glutton.
Petit glouton.
Save one for your brother.
Garde-en un pour ton frère.
Don't eat them all yourself.
Ne les mange pas tous toi-même.
Princess Yue.
Princesse Yue.
This Warding Sachet—
Ce sachet de protection—
You, the second prince,
Toi, le deuxième prince,
and Zhusheng
et Zhusheng
never take it off.
ne l'enlève jamais.
Is there something special about it?
Est-ce qu'il y a quelque chose de spécial à ce sujet ?
Since my brother was wounded in the battle at Mo City,
Depuis que mon frère a été blessé lors de la bataille de Mo City,
he's never fully recovered.
il ne s'en est jamais complètement remis.
He asked me to make this sachet.
Il m'a demandé de faire ce sachet.
It's said to ward off cold and evil.
On dit qu'il éloigne le froid et le mal.
And helps focus the mind.
Et aide à concentrer l’esprit.
May I borrow it for a moment?
Puis-je l'emprunter un instant ?
Cinnabar, mugwort,
Cinabre, armoise,
realgar, mica,
réalgar, mica,
and stone fungus.
et champignon de pierre.
That's right.
C'est exact.
Master Dongqing.
Maître Dongqing.
You know about making herbal scents?
Vous savez comment fabriquer des parfums à base de plantes ?
I know a little.
Je sais un peu.
But there's one more ingredient
Mais il y a un autre ingrédient
I can't identify by smell.
Je ne peux pas identifier par l'odorat.
Could you tell me, Princess?
Pourriez-vous me le dire, Princesse ?
There's one more herb.
Il y a encore une herbe.
It's yellow root my brother brought from the border.
C'est une racine jaune que mon frère a apportée de la frontière.
It cures poison and sores,
Il guérit le poison et les plaies,
kills pests and relieves itching.
tue les parasites et soulage les démangeaisons.
After my brother was wounded in battle,
Après que mon frère ait été blessé au combat,
he couldn't be healed.
il ne pouvait pas être guéri.
His leg was covered in sores.
Sa jambe était couverte de plaies.
Most of it was festering.
La plupart du temps, le problème était purulent.
He used this local remedy,
Il a utilisé ce remède local,
and finally got better.
et finalement ça s'est amélioré.
I see.
Je vois.
The second prince really suffered.
Le deuxième prince a vraiment souffert.
A prince of such status,
Un prince d’un tel statut,
yet endured so much pain.
et pourtant j'ai enduré tant de douleur.
Master Dongqing.
Maître Dongqing.
If you like the sachet,
Si vous aimez le sachet,
I'll give it to you.
Je te le donne.
I can't accept that.
Je ne peux pas accepter ça.
It's fine, just a sachet.
C'est bon, juste un sachet.
No, no.
Non non.
It's too valuable.
C'est trop précieux.
You must keep it.
Tu dois le garder.
This...
Ce...
Everyone, be careful!
Tout le monde, soyez prudent !
These Corrupted are stronger now.
Ces corrompus sont plus forts maintenant.
Get the torches ready!
Préparez les torches !
Isn't he the second prince's guard?
N'est-il pas le garde du deuxième prince ?
Could the second prince also...
Le deuxième prince pourrait-il aussi...
Radish, protect Princess Yue!
Radis, protège la princesse Yue !
Yes!
Oui!
The Corrupted are evolving so fast.
Les corrompus évoluent si vite.
What's causing it?
Quelle est la cause de cela ?
Let's survive tonight first.
Survivons d'abord à ce soir.
Go away!
S'en aller!
All of you, get back!
Vous tous, revenez !
Brother!
Frère!
Brother, you're finally here!
Frère, tu es enfin là !
Thank goodness you're safe.
Dieu merci, tu es en sécurité.
I thought you...
Je pensais que tu...
How could anything happen to me?
Comment quelque chose pourrait-il m'arriver ?
With me here, no one can hurt you.
Avec moi ici, personne ne peut te faire de mal.
So it was you.
Alors c'était toi.
Master Dongqing.
Maître Dongqing.
Stop resisting.
Arrêtez de résister.
Save your strength.
Gardez vos forces.
You'll need it for the road to the underworld.
Vous en aurez besoin pour la route vers les enfers.
General Huo.
Général Huo.
Brother, please!
Frère, s'il te plaît !
Spare them.
Épargnez-les.
Stop fighting.
Arrêtez de vous battre.
Brother!
Frère!
General Huo.
Général Huo.
Brother.
Frère.
Radish.
Radis.
Radish, are you okay?
Radis, ça va ?
Senior, it hurts so much.
Senior, ça fait tellement mal.
Don't be afraid, I'm here with you.
N'aie pas peur, je suis là avec toi.
Senior...
Senior...
As the top disciple of Yun Hidden Mountain,
En tant que disciple supérieur de la montagne cachée de Yun,
I might be leaving before you.
Je partirai peut-être avant toi.
Don't say nonsense.
Ne dis pas de bêtises.
Hang in there.
Accroche-toi.
I'll get you out of here, I promise.
Je te sortirai d'ici, je te le promets.
Senior...
Senior...
Actually, I know...
En fait, je sais...
You let me be Yun Hidden Mountain's top disciple.
Tu m'as permis d'être le meilleur disciple de la montagne cachée de Yun.
This Soulcleaver...
Ce coupe-âme...
You gave it to me for protection.
Tu me l'as donné pour me protéger.
Now, I'm giving it back to you.
Maintenant, je te le rends.
Stop joking around.
Arrête de plaisanter.
Senior...
Senior...
Take it, quickly.
Prends-le, vite.
Defend our sect's honor.
Défendons l'honneur de notre secte.
You always play with that old stick.
Tu joues toujours avec ce vieux bâton.
It's not cool at all.
Ce n'est pas cool du tout.
If you find Master Dongqing,
Si vous trouvez Maître Dongqing,
please tell him for me...
s'il te plaît, dis-lui de ma part...
that in my next life,
que dans ma prochaine vie,
I want to be his disciple again.
Je veux redevenir son disciple.
Radish...
Radis...
Dongqing...
Dongqing...
Go, Radish! Hurry!
Allez, Radis ! Dépêche-toi !
Go, Dongqing! Go, Radish!
Allez, Dongqing ! Allez, Radis !
Hurry, go!
Dépêchez-vous, partez !
Go!
Aller!
The Frigid Wastes are just ahead.
Les Terres Glaciales sont juste devant.
Are we really going to die here today?
Allons-nous vraiment mourir ici aujourd’hui ?
I'll kill them all.
Je les tuerai tous.
I'll avenge Radish.
Je vengerai Radish.
Dongqing...
Dongqing...
The dead can't come back.
Les morts ne peuvent pas revenir.
Radish wants you to live well.
Radis veut que vous viviez bien.
Dongqing, go now!
Dongqing, vas-y maintenant !
Go, Dongqing!
Allez, Dongqing !
Come.
Viens.
Dongqing...
Dongqing...
Dongqing, what's wrong?
Dongqing, qu'est-ce qui ne va pas ?
You were bitten by The Corrupted.
Tu as été mordu par le Corrompu.
Listen to me.
Écoutez-moi.
If I really turn into The Corrupted,
Si je deviens vraiment le Corrompu,
kill me with one strike.
Tue-moi d'un seul coup.
Quick!
Rapide!
Kill me now!
Tuez-moi maintenant !
I don't want to become The Corrupted.
Je ne veux pas devenir le corrompu.
No, you can't! No!
Non, tu ne peux pas ! Non !
There must be a way.
Il doit y avoir un moyen.
We'll get out together.
Nous sortirons ensemble.
We...
Nous...
Go.
Aller.
Dongqing...
Dongqing...
Sister...
Sœur...